1. Как заполнять подматрицу, если она зависит от других подматриц?
2. В разборе метода редукции сказано, что первая и последняя матрица долнжы быть единиными. А говорилось, что нужно сделать так, чтобы остались лишь те подматрицы, которые повторяютсяю.
3. Проверить верны ли тестовые функции, нужно ли их выбирать именно такими?
4. Получается, что нам нужно просто создать трехдиагональную матрицу, которая является N_Y повтором подматрицы (ну или плюс к той матрице в начале и конце есть единичные матрицы) и нам не нужно никак волноваться насчет краевых условий типа j == 0 && i == 0, а только i == 0 i == N_X?